Shakti của sự tha thứ cũng rất vĩ đại.
Các con cũng nên học cách tha thứ.
Ta thấy rằng, trong Sahaja Yoga mọi người tha thứ rất ít.
Hãy học cách tha thứ,
Không có sự tha thứ, các con không thể tự mình đạt được sự khai ngộ.
Ví dụ, nếu ai đó đã làm tổn thương các con,
và các con không tha thứ cho người đó, thì các con đã làm gì?
Các con đã không làm gì cả.
Nếu các con không tha thứ, nghĩa là, các con đã không làm gì cả.
Ngay cả khi các con tha thứ, nói một cách chính xác nghĩa là các con đã không làm gì cả.
Nhưng nếu các con nói, tôi tha thứ,
thì bằng việc không tha thứ, các con đã bị người khác điều khiển
người đó mất hết Shakti của mình.
Sức mạnh phá hủy bị hủy diệt.
Nhưng những người có lòng tha thứ,
Shakti của họ mạnh mẽ đến nỗi, bất cứ nơi nào họ đứng,
nhờ sự tha thứ của họ, mọi người có thể trở nên ngoan đạo.
Những thói xấu của họ qua vô số kiếp sống, có thể được gột rửa.
Từ tất cả các kiếp trước
bất cứ vấn đề gì, mà họ đã tích lũy, đều có thể kết thúc,
bởi vì, họ đã tha thứ.
Sự cứu rỗi khỏi mọi tội lỗi chỉ có được nhờ kshma Shakti.
Nhiều khi, chúng ta nói với Thượng đế, "Ngài là đại dương của sự tha thứ!"
Chúng ta cũng nói rằng, Ngài là đấng xóa bỏ tội lỗi.
Chúng ta cũng nói, "Hãy hủy diệt papaas của chúng con."
Làm sao Ngài có thể làm được? Chỉ bằng sự tha thứ!
Chỉ bằng một lời Ngài thốt ra 'tha thứ',
chỉ bằng một ánh nhìn của Ngài, chỉ bằng ánh nhìn của sự tha thứ,
tất cả tội lỗi đều bị hủy diệt.
Nhưng vì chúng ta chưa từng thấy những người như vậy,
Chúng ta thậm chí không nghĩ về những người như vậy,
Chúng ta thậm chí không thể tin rằng, những người như vậy có thể tồn tại trên thế giới.
Chúng ta phải tìm những người như vậy ngày hôm nay.
Và các con biết, con người của các con trước đây, không phải là con người của ngày hôm nay.
và con người của các con hôm nay, sẽ không giống như vậy vào ngày mai.
Ngày mai, những người như vậy sẽ ở trong Sahaja Yoga,
những người có lòng nhân ái, sự tha thứ và sự bình yên.
Tất cả những Shakti này, được thắp lên.
Nhờ những điều đó, Chúng ta sẽ có được mọi loại
sự thoải mái, niềm vui và sự bình yên trong toàn vũ trụ.
Những người đã nói, "Tôi sẽ làm cái này, tôi sẽ làm cái kia,
sẽ mang lại mọi sự thoải mái cho thế giới,"
và nhiều người đã nói, rằng thế giới nên tràn ngập hạnh phúc.
Marx đã nói, và các con đã biết rằng nhiều vị thánh đã nói,
rằng cả thế giới nên vui sướng. Làm sao có thể được?
Chỉ có một cách duy nhất.
Khi một con người, trong sự tiến triển của mình, sẽ thấy Kundalini của mình được thức tỉnh
thì tài sản về tâm trí, tinh thần và thể chất, vật chất của người đó
không chỉ có vậy, mà về mọi mặt
Shakti của người đó sẽ có khả năng biến đổi đến mức,
rằng người đó sẽ có thể biến đổi mọi thứ.
Nếu có bất kỳ vấn đề gì, người đó sẽ chuyển hóa nó, nếu có một con sóng, người đó sẽ chuyển hóa nó
nếu có một ngọn núi, người đó có thể leo lên nó.
Shakti vĩ đại này có thể đi vào bên trong con người các con thông qua Kundalini,
bởi vì các con đã đạt được Spirit của mình.
Vì vậy, để nhận được Shakti này,
những quy luật rất nhỏ của Sahaja Yoga cần được tuân theo.
Trước hết, hãy tha thứ cho chính mình,
trước hết, hãy yêu thương chính mình,
Trước hết hãy biết đến lòng tự trọng của mình.